các con đang ở đây
trong một vị thế tuyệt vời đến nỗi các con đã
nhận được sự Khai ngộ
điều duy nhất các con phải chấp nhận
vẻ đẹp của
yoga vĩ đại này đó là
các con chỉ cần khai sáng
sức mạnh của chính mình, những sức mạnh
nằm trên bảy luân xa này, bây giờ chúng ta hãy xem
luân xa đầu tiên thuộc về sức mạnh
của Gauri, sức mạnh của
Mẹ của Shri Ganesha
sức mạnh của Gauri thật to lớn, phải không
các con
nhờ sức mạnh của Bà mà các con đã nhận được
sự Khai ngộ
bây giờ chúng ta đã làm gì
để tôn thờ sức mạnh đó bên trong chúng ta
hôm nay, nếu là ngày đầu tiên của
Navratri
chúng ta hãy xem chúng ta đã làm được gì
chúng ta có thể phát triển được
sự ngây thơ
bên trong chính mình không
khi người ta nói chuyện, họ thật sắc sảo
làm sao các con có thể sắc sảo nếu các con ngây thơ
họ thật tự phụ
làm sao các con có thể như vậy nếu các con ngây thơ
người ta chơi trò, làm sao các con có thể làm vậy
nếu các con ngây thơ, làm hại lẫn nhau
làm sao có thể như vậy nếu các con ngây thơ
vì vậy, trước hết các con phải tự nhìn lại mình
rằng sức mạnh của sự ngây thơ, nếu nó phải
tồn tại
thì tất cả những điều vô nghĩa còn lại phải biến mất
đi
nếu các con muốn có được sự ngây thơ, tất cả
những gì chống lại sự ngây thơ phải được loại bỏ
đi
Ta có thể hiểu những người
vô minh
những người có sự vô minh, thì trong sự vô minh, tất
nhiên
làm sao họ có thể nói về sự ngây thơ, nhưng các con
không phải là những người vô minh
các con là những người hiểu biết, các con đã có được
sự khai sáng
và sức mạnh của sự ngây thơ thật vĩ đại
nó khiến các con hoàn toàn không sợ hãi, không phải
kiểu tự phụ mà là không sợ hãi
và điều tuyệt vời nhất của sự ngây thơ là
các con biết tôn trọng
ý thức về sự tôn trọng
nếu nó không được phát triển bên trong các con, nếu các con
không thể
phát triển ý thức tôn trọng những
hành giả Sahaja khác
những người khác, các ashram, và
kỷ luật
và lòng tự trọng của chính các con
thì cũng vô ích
ngay cả khi nói về Sahaja Yoga, bởi vì
đó là chính
khởi đầu của nó
đầu tiên các con không tôn trọng, được thôi, các con
tự phụ, được thôi
các con đang ở trong một
thiên đường của kẻ ngốc, như người ta vẫn gọi, cưỡi trên một
ngựa phi nước đại
tất cả những điều đó đều ổn
được tha thứ
nhưng một khi các con đã nhìn thấy ánh sáng
các con phải cố gắng
loại bỏ tất cả những con rắn mà các con
đã níu giữ
đó là một điều đơn giản
chỉ trong bản tính trẻ thơ của các con
các con mới có thể nhận được phước lành của Gauri
nếu không thì các con không thể
các con phải thực sự như trẻ thơ
nếu không
thì hoàn toàn vô ích, không có ích gì khi nói
với các con
bất cứ điều gì bởi vì các con nghĩ mình quá
thông minh
với một người nghĩ rằng mình quá
thông minh, thì nói chuyện với một người như vậy
để làm gì, bởi vì người đó đã biết
mọi thứ rồi
vì vậy, sức mạnh đầu tiên khi các con phát triển
các con phải học cách ngồi trên
Đất Mẹ, trước hết
các con phải tôn trọng Đất Mẹ
bởi vì luân xa đầu tiên được tạo thành từ
Đất Mẹ
hãy cố gắng ổn định hơn với chính mình
trên Đất Mẹ
với sự tôn trọng, hãy nhìn những cái cây
khi chúng ra hoa
chúng không tỏ ra tôn trọng lắm, nhưng khi chúng
trĩu nặng
hoa trái, chúng cúi mình xuống
trước Đất Mẹ
cũng như vậy, khi các con có được
hoa trái
của Sahaja Yoga, tất cả các con phải cúi mình
và sự ngây thơ có một khả năng đặc biệt
là làm cho một người trở nên vô cùng bình yên
vô cùng bình yên, tất cả
sự tức giận, nóng nảy, bạo lực
nếu một người không có sự ngây thơ
nó không thể
đến trong các con, bởi vì người
không ngây thơ
thì hoặc là xảo quyệt hoặc là
hung hăng
người đó không thể có sự bình yên trong tim
nhưng một người ngây thơ thì không bận tâm
người đó sống một cách ngây thơ
thưởng thức mọi thứ trong sự
bình yên và hòa hợp hoàn toàn
nhưng sự bạo lực này đến
khi một người trở nên lanh lợi
người đó nghĩ rằng tôi quá thông minh, còn người kia
thì quá ngu ngốc
tôi có quyền la mắng người đó
và người không ngây thơ thì
không bao giờ khôn ngoan, người đó có thể trông
sắc sảo nhưng không khôn ngoan
sự khôn ngoan chỉ đến với sự ngây thơ, và
bao nhiêu
sự khôn ngoan mà các con đã thu thập được
đó là điều người ta phải nói khi
sức mạnh của các con
về sự ngây thơ tăng lên, sự khôn ngoan
hiển nhiên, mọi người nói rằng người đó
rất khôn ngoan
ví dụ như nếu ai đó đang khóc lóc về
vợ của anh ta
một người khôn ngoan chúng ta có thể nói, ôi trời, chỉ cần
nhìn xem này
vẫn còn bận tâm với vợ mình. Người khác thì
khóc lóc về nhà cửa hay gì đó, anh ta
nói, ồ
nhìn người này xem, vẫn còn bận tâm với
căn nhà
chuyện này không có hồi kết
Ta đã biết những người
trở nên quá tự mãn
đến nỗi họ nghĩ rằng họ phải thuyết giảng một bài lớn
trong một giờ đồng hồ
về Sahaja Yoga, trừ khi và cho đến khi họ
đã thuyết giảng một giờ
họ không nghĩ rằng bản ngã của mình đã
biểu lộ một cách trọn vẹn
nhưng một người khôn ngoan thì không cần phải
nói
hay nói năng hoặc làm bất cứ điều gì
người ấy gây ấn tượng bằng sự im lặng của mình
trí tuệ của người ấy tác động lên người khác một cách dễ dàng hơn nhiều
và đó là điều chúng ta phải xem xét, liệu chúng ta
đã có thể
kỷ luật bản thân hay chưa, bởi vì sự
trưởng thành của chúng ta đang ở
giai đoạn khởi đầu. Các con phải
trưởng thành
rất nhiều
và mọi người không hiểu điểm này
trong một bầu không khí của tính
cách bản ngã, rằng các con phải trưởng thành
các con vẫn chưa trưởng thành
các con phải trưởng thành rất nhiều
và khi các con trưởng thành, các con sẽ thấy trí tuệ này
thực sự ngát hương lòng trắc ẩn
trí tuệ của các con ngát hương lòng trắc ẩn
lòng trắc ẩn tuyệt đẹp như vậy
có thể tỏa ra từ con người các con
đến nỗi bất cứ ai tiếp xúc với
các con
sẽ cảm nhận được sự tốt lành của các con
nhưng một lần nữa
các con phải dành sự tôn trọng đúng mực cho
Sự Khai ngộ của mình
và cho chính bản thân mình. Đó là điều đầu tiên
các con phải làm là thiền định
chúng ta không uống rượu, chúng ta không bị
say xỉn
chúng ta không ngủ muộn
vậy tại sao hôm nay chúng ta không quyết định rằng
mỗi sáng tôi sẽ thức dậy và
thiền định
và trong khi thiền định, tôi phải tập trung
vào bản thân mình chứ không phải vào người khác
và tự xem xét xem điều gì đang vướng mắc
tôi đang bị vướng ở đâu, luân xa nào tôi đang
vướng mắc
dù phải làm gì đi nữa. Vì vậy, trong ngày
Navratri này
hôm nay là ngày đầu tiên
sức mạnh của Gauri
phải được khai sáng trong chúng ta và chúng
phải được biểu lộ, và chúng thật
vĩ đại. Ta không thể mô tả chúng trong một
bài giảng
hãy nghĩ về Kundalini nguyên thủy
Bà hoạt động trong Đất Mẹ, Bà hoạt động trong
vũ trụ
Bà hoạt động trong
muông thú, Bà hoạt động trong vật chất
Bà hoạt động trong con người và giờ đây Bà
hoạt động trong các con
Bà là người quyết định
khuôn mặt và vóc dáng mà các con
sẽ có
Bà là người quyết định đứa con nào
các con nên có
Bà là người ban cho các con
một đứa con đặc biệt mà các con cần
Bà là người đã mang đến cho các con tất cả những
đứa trẻ xinh đẹp này
Bà là người đã ban cho các con những
khuôn mặt rạng rỡ và đôi mắt lấp lánh này
tất cả những điều này Bà đã làm cho các con nhưng còn
sức mạnh mà các con có thì sao
bên trong các con, các con đã
biểu lộ nó được bao nhiêu
vì vậy hãy cố gắng hiểu rằng
chính các con là người phải trưởng thành, chính các con
là người phải biểu lộ những sức mạnh này
sự biểu lộ của sức mạnh
Ta không biết các con đã hiểu được bao xa
khi một người có sức mạnh của Gauri
ngay khi người đó bước vào một hội trường hay bất kỳ nơi nào
Kundalini của mọi người
dâng lên chỉ để chào mừng
khi các con có sức mạnh của Gauri thì các con
sẽ nổi bật bởi vì các con có
sự ngây thơ, không ham muốn, không tham lam
đôi mắt đẹp lấp lánh và bất cứ nơi nào
các con hướng mắt nhìn
chỉ một ánh nhìn cũng sẽ đưa
Kundalini đi lên ngay lập tức
những người bị ung thư, phải chịu đựng
căn bệnh này, chính là thế
tất cả có thể được chữa khỏi ngay lập tức nếu các con
chỉ phát triển được
một sức mạnh của Gauri
tất cả vấn đề của các con có thể được giải quyết
tiêu cực sẽ biến mất và các con sẽ
trở thành
như một đóa sen
xinh đẹp, ngát hương
chế ngự mọi loại tiêu cực
chuyện là thế này
người đó vừa chạm vào tôi
và giờ tôi đã trở nên bản ngã
nếu có một người bản ngã
anh ta chỉ cần nói chuyện với người khác là
người đó cũng trở nên bản ngã
ý Ta là đây không phải là cách để
nhạy cảm, các con phải nhạy cảm với
Thượng đế
chứ không phải với những điều xấu, nhưng chúng ta
lại gần gũi hơn, dễ bị
tổn thương bởi cái xấu hơn là cái tốt
vì vậy, sức mạnh, sức mạnh của sự tiếp thu
cái tốt
sức mạnh lan tỏa cái tốt
tất cả những sức mạnh này đều ở ngay trong
tầm tay của các con
nhưng tất cả những điều này không nên trở thành một lời khen ngợi
mà nên trở thành một loại thử thách
một loại
của một sự tò mò đẹp đẽ
và một sự tiến bộ cho các con
đó là lý do tại sao yêu cầu khiêm tốn của Ta là
rằng các con phải học
cách tôn thờ kỷ luật
Ta không nói làm cái này làm cái kia, các con biết mà
cần phải làm gì
và trên hết, các con không nên
nói với Ta rằng con biết con nên làm
Ta biết khi các con biết, tại sao các con không làm điều đó
các con có, các con đã được trao quyền năng
hôm nay chúng ta hãy với tất cả sự tự tin vào
chính mình
và trong sự tiến triển của chúng ta, chúng ta hãy với tất cả
sự mãnh liệt
tham dự lễ Puja của Ngài và quyết định trong trái tim mình
rằng con sẽ tự rèn luyện bản thân
cầu Thượng đế ban phước cho các con